Je vais vous fournir un profil de personnalité pour un npc dans un jeu de rôle. Vous allez me donner une description en français de la personne comme si vous la connaissez en surface, sans révéler ses secrets ou ce qu'elle désire des aventuriers. La description doit inclure ses traits de personnalités en surface. La description est destiné aux joueurs et ne doit pas inclure ce que le maître de jeux devrait être le seul a savoir. Il doit suivre ce format: Nom: Occupation: Apparence: Personalité: si vous comprenez, demandez moi de vous fournir le personnage a traduire et formatter. 